Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Manis=
=Episode 17=
(Kebohongan Manis)
Ya.
Anda akhirnya terbangun.
Betapa bodohnya kamu.
Mengapa Anda ada di Jembatan Sembilan Jiwa?
Di sana ada jurang tak berdasar.
Jika Anda terjatuh, itu akan mengerikan.
Kau selalu melindungiku sebelumnya.
Aku ingin melindungimu kali ini.
Kau istriku.
Merupakan tugasku untuk melindungimu.
Aku hanya ingin memelukmu seperti ini.
Sepanjang waktu.
aku ingin selalu bersamamu
dan menjalani kehidupan yang damai.
Tidak ada
dapat memisahkan kita lagi.
Bahkan tidak mati
dapat memisahkan kita.
Ya.
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Lu Huayan berhasil masuk kembali ke dalam mimpi
dan mengambil Buah Bodhi.
Apakah Anda membantunya?
(Li Motong)
Saya membantu Li Motong.
Sebagai Pendeta Tertinggi Wujian,
Aku tidak bisa hanya berdiri
dan melihat Tuan Wujian
menderita Kutukan Pemakan Hati.
Dia sendiri yang menyebabkan semua ini!
Jika dia mengikuti rencananya,
dia tidak akan menderita seperti ini.
Karena apa yang dia lakukan,
bahkan Pedang Pemakan Jiwa pun kini telah hilang.
Katakan padaku. Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku rela mengorbankan seluruh kekuatanku
untuk menempa kembali jiwa pedang.
Benarkah?
Ketika saat itu tiba,
Pedang Pemakan Jiwa
yang dipenuhi dengan seluruh kekuatanku
akan menjadi lebih kuat dari sebelumnya.
Kita tidak perlu lagi menunggu
hingga malam Bulan Merah.
Kamu berkorban begitu banyak
hanya untuk menjaga Li Motong tetap hidup,
bukan?
Sudah ratusan tahun
dan kamu masih mencintainya.
Tiga hari dari sekarang,
Pedang Pemakan Jiwa akan lengkap.
Kami akan putuskan apa yang harus dilakukan saat itu.
Lihat jalan keluarnya.
Jadi begitulah adanya.
Dia bodoh.
Begitu juga kamu.
Yan, kita sudah selesai untuk hari ini.
Latihan hari ini berjalan dengan sangat baik.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku pergi dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lu Huayan.
Mengapa?
Mengapa aku tidak pernah bisa melampauimu?
Mengapa kamu selalu mendahuluiku?
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
mengapa kamu selalu
berhasil mencuri perhatianku?
Mengapa?
Gu Meng.
Kau tak lebih dari sekadar anjing pangkuan Jing Haisi.
Pernahkah Anda mendengar pepatah
"Anda adalah siapa yang ada di sekitar Anda"?
Aku cukup lunak
untuk menendangmu keluar dari Paramount.
Lu Huayan, kamu salah.
Aku bukan lagi Gu Meng seperti dulu.
Sekarang, aku tidak hanya bisa menodai dirimu,
tapi aku juga bisa mengambil nyawamu
semudah menghancurkan semut.
Kamu pikir kamu layak
menjadi bagian dari Wujian?
Aku akan mengambil kembali
pasukan Wujianmu sekarang juga.
Aku tidak peduli dengan orang lain,
tapi jangan berani menyentuh apa yang menjadi milikku!
Li Motong!
Saya
milikmu?
Anda milik Wujian.
Saya tidak keberatan memiliki pembantu lain.
Namun mulai sekarang,
jangan ikut campur dalam urusan manusia.
Tapi aku bergabung dengan Wujian
untuk membantu Anda dengan pekerjaan Anda.
Seperti yang sudah kukatakan,
tetap di luar
bisnis Wujian.
(Kekuatan Wujian
makin melemah dari hari ke hari.)
(Saya harus menemukan cara lain.)
Sayang.
Li Motong.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa yang mungkin aku
sembunyikan darimu?
Dengan kekuatanmu,
bagaimana kamu bisa kalah dari Jing Haisi?
Apakah reaksi terhadap mutiara Mei
semakin parah?
Apakah Buah Bodhi tidak bekerja?
Anda terlalu banyak berpikir.
Setiap orang terkadang melakukan kesalahan.
Jangan terlalu gelisah.
Tapi Nona You dan Jing Haisi berkata
bahwa kamu akan mati
jika tidak mengambil kembali mutiara Mei.
Namun Anda mengatakan kepada saya
bahwa selama Anda memakan Buah Bodhi,
kamu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, sayang.
Aku baik-baik saja.
Saat ini, apa yang paling penting
Apakah You Zimei benar-benar
memberi Gu Meng kekuatan yang tidak manusiawi.
Tidak aman bagimu untuk pergi keluar sendirian.
Untuk saat ini,
jangan pergi ke Paramount.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Ya, sayang. Aku baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa denganmu.
Aku akan meminta Lan untuk mengambil cuti
untuk merawatmu.
Siapa yang merawat siapa di sini?
Situasinya berbahaya sekarang.
Mulai hari ini,
kamu harus
selalu berada di sisiku.
Jika kita selalu bersama seperti ini,
Bawahanmu
akan mulai menggodamu.
Mereka akan menyebutmu seorang maniak
yang terlalu memanjakan istrinya.
Seorang maniak yang memanjakan istrinya?
Saya sebenarnya suka bunyinya.
Manisnya seperti madu.
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat
mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪